Code-R...
Anlıyorum. Bana anormal seviyede
aktif elektriksel potansiyel
ve nörofilament verilmiş.
Bunu anlamak çok keyif verici!
Bunu yeniden yaratmak için
beni kobay olarak kullandınız, değil mi?
Onun bu hastalığı...
Code-R bir sakat değil!
Her neyse,
lütfen sakinleşir misiniz?
Beyin hücreleriniz Willis Çemberi'nden
koparıldığı için...
Bahane dinlemek istemiyorum!
Beni böyle yaptınız çünkü sizi anavatanına
gönderdiğim için benden nefret ediyordunuz!
Tamam, söz veriyorum dinleyeceğim,
ama önce anavatana dönelim!
Bu durumda düzgün bir
konuşma yapamayız!
Dinle, Britannia!
Benim adım Zero.
- Zero!
- Güç sahiplerine isyan eden!
Gece yarısına kadar bekleyeceğiz.
Teslim olmak için vaktiniz var.
Tüm yerleşim birimini mi?
Evet, efendim. Tüm iletişim
kanallarında yayın yapıyor.
O zaman dışarıyla iletişim imkânsız!
Hmph... Bu fırsatı düşmanın
düzenini tespit etmek için kullanın.
Emredersiniz, Majesteleri.
Euphemia'nın intikamını alacağım
ve bunu şimdi, burada alacağım, Zero!
Adil, açık ve yüz yüze!
Bu son uyarınız!
Gece yarısına kadar bekleyeceğiz.
Teslim olmak için vaktiniz var!
Teslim olun! Gece yarısında,
yerleşimi teslim edin...
B-Bekle! Ne yapıyorsunuz?!
Durun! Eğer bunu yaparsanız...!
Müdahale etmeseniz olur mu?
Şaka yapma zamanı değil!
Eğer durmazsanız...
Bombardımana hazır mısınız?
Zamanlama ayarlandı.
Güzel. Ateş pozisyonu alın!
Cornelia. Direkt saldırıda ısrar etmek
senin sonun olacak.
Ne?!
Deprem mi?!
Katmanlı yapı,
depreme dayanıklı inşa edilmiş.
Ama tüm kat bölümlerini aynı anda
atarsanız, daha kırılgan bir şey yok!
Kara Şövalyeler'le savaşmak için şehir
çevresinde toplanarak kaderinizi belirlediniz!
Daha yenilmedim!
Sıfır... Gerçekten inanılmazsın!
Yerleşim alanının tamamı mı çöküyor?
Sadece dış çevrenin çöktüğünü duydum.
İçinde ileride ihtiyacımız olacak tesisler var.
Yine de, Sıfır'ın yeraltındaki işbirlikçileri bunu nasıl yaptı?
Villetta ve Jeremiah'ın teorileri doğru olmalı.
O zaman bu muhteşem!
Evet... Dünya karşısında insanlar sadeer piyon!
Kimseye nerede acıdığımı söylemem
Aceleci kalbimin sakladığı
rüyalara bakarım
Kırılgan gözlerle
Sadece kontrolsüz gücüm
Benden ayrılmadan uçar
Rastlantılar hızlanır
Harekete geçen kader
En azından bana söyle
İçinden geçip geldiğin anı
"Çöken Sahne"
Bu iş görür. Hükümet binasının bize düştüğü görüntüleri
ve bağımsızlık bildirimimizi dünyaya yayınladığımızda,
o zaman ister istemez benimle yüzleşmek zorunda kalacak!
Ve eğer onu... Britanya imparatorunu yüz yüze görüşmeye ikna edebilirsem,
tüm kartlar elime geçecek!
Düşmanın hava gücü nasıl görünüyor?
Müttefik gruplarımız her bölgede onlara saldırmaya odaklanıyor.
Geri kalanlar Izu Takımadaları, Sado ve Awaji civarında.
Pekala, o zaman şansımız şimdi!
Saldırın!
3. Takım, medya sektörünü ele geçirin.
6. Takım, limanı alın!
Özel kuvvetler, alt katmanları bastırın!
Bunun dışında herkes, önden ilerlesin!
Kalan tüm düşman güçleri hakkında veri toplayın!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Tüm birlikler, Britanya hükümet binasına çekilin!
Emredersiniz, Majesteleri!
Sorun ne? Kontrol etmekte zorlanıyorsan,
kokpit bloğunu değiştirebiliriz.
P-Prenses Cornelia, beni bırakın ve binaya gidin!
Cornelia bulundu! Onu kuşatın!
Kendini hazırla!
Tohdoh! Seni hayalet!
Prenses! Bunu bana bırak!
Guilford!
Narita'daki adam!
Bu fırsatı değerlendir ve büroya ulaş!
Adamlarımı bırakıp kaçmamı mı bekliyorsun?!
Majesteleri, yaşamalısınız! Prenses Euphemia için de!
Evet! Çünkü ben sizi korumak için seçilmiş bir şövalyeyim!
Tıpkı Lancelot'taki gibi!
Bu yüzden burada savaşacak olan ben olmalıyım!
Pekala. O zaman emrediyorum:
Sağ salim bana dön, Guilford, benim şövalyem.
Emredersiniz, Majesteleri!
Özel tim ve Sıfır Birliği, okul alanına öncelik verecek.
Komuta merkezimizi binalardan birinde kuracağız.
Ne? Okul alanında mı?
Ohgi, sen de orada bekleyeceksin. Ohgi!
T-Tamam. Anlaşıldı.
Tokyo Yerleşimi'ne gitmeyi planlıyorsun, değil mi?
Ancak... Tebrikler!
A.S.E.E.C., araştırma ve geliştirme için var.
Buradaki görevimiz sona erdi.
Ayrıca vali de bize dışarı çıkmamızı emretmedi.
Yani buradan ayrılmak emirlere aykırı olur, değil mi?
Suzaku, hislerini anlıyorum ama...
Hayır, anlamıyorsun!
Zero Tokyo'da! Onu kendi ellerimle bitireceğim!
Beni durduramazsın! Bunu yapacağım!
Tohdoh!
Albay, takip edelim mi?
Diğer birlikler nerede?
Yandan tırmanıyorlar... Hm?!
Glaston Şövalyeleri mi?
Lord Guilford, hemen önümüzde bir mevzi tutuyoruz. Lütfen geri dönün!
Teşekkürler, minnettarım!
Rica ederiz, efendim.
Hepimiz eski General Darlton'un emrindeydik.
Generalin ölü mü diri mi olduğunu hâlâ bilmiyoruz,
ama Vali Cornelia'ya hizmet etmek her şeyden önce gelir!
Durumu biliyor musun?
Önden saldıran düşmanlar bir oyalama taktiği.
Ama onları burada yenersek, geriye kalanlar sadece milis güçleri.
Yani... çapulcular.
Diethard! Hava güçleri halloldu!
G1'i Kaguya'ya bırak. Belirlenen konumuna geç!
Anlaşıldı.
Yoshida, Raikou'yu hazırla!
- Tamam!
- Tamaki, Rakshata nerede?
- Yolda.
- Kallen, onlara destek ol!
- Tamam!
- Tohdoh, eğer hedef görünürse...
Anlaşıldı.
Pekâlâ... Ohgi, işbirlikçinin adı neydi?
T-Tabii.
Sayoko Shinozaki olarak kayıtlı.
"Britannia Anavatanı - Mahkeme Toplantı Salonu"
Hiroshima Yerleşimi ile bağlantı kesildi.
Sapporo Yerleşimi'nde de ayaklanmalar patlak verdi!
Çin Federasyonu deniz kuvvetlerinin Doğu Çin Denizi'nde toplandığını doğruladık!
Çin Federasyonu da mı?!
İşte şimdi tam oldu,
hâlâ Majesteleri gelmedi!
Yine oraya mı gitti?
Prens Odysseus,
birlikleri konuşlandırmaya hazırız.
Lütfen komutanları atayın.
Çok acele etmeyelim.
Prenses Euphemia'nın yaptığı açıkça bir başarısızlıktı.
Eğer bunu yanlış yönetirsek,
bu her Bölge'ye yayılabilir!
Efendim!
Prenses Cornelia'ya yardım etmeliyiz!
Ağabey, ben oraya gitsem?
S-Sen mi?! Sen mi gideceksin?!
İnsanların birbirini öldürmesini
görmek üzücü değil mi?
Süperiletken ağır şarapnel topu, ateş!
"Şarj Ediliyor"
"Ateş"
Özel Birlik 1, harekete geç!
Britannialılar sadece hükümet binasını savunuyor gibi görünüyor.
Güçlerini dağıtmaktan kaçınıyorlar ve
beklendiği gibi takviye bekliyorlar!
Hareket etmeyin! Biz Kara Şövalyeleriz!
Bu binayı ele geçirdik!
Dediğimizi yapacaksınız!
Hayır... Bu olamaz!
Peki, şimdi bunu
dünyaya yayınlayalım mı?
Her şeyi değiştiren o an, Zero, değil mi, Şef?
E-Evet!
Halka umduklarından da büyük bir gösteri sunacağız!
Bu demek oluyor ki tüm yayın istasyonları!
Eller yukarı ve arkanı dön!
Black Knights artık bu okulu ele geçirdi!
Silahları indirin!
Ha? Bu durumda söylenecek çok saçma bir laf!
Rivalz!
Bırak bir kere de havalı olayım! Buradaki herkesi koruyorum!
Öyle miymiş?!
Durun!
Şiddetten kaçının dedim!
Ama bize buranın komuta merkezimiz olacağını söylemiştiniz!
Komuta merkezi mi?!
Neden her yerden önce Ashford olmak zorunda?!
Bu akademi, Black Knights için büyük önem taşıyor,
bu yüzden komuta merkezi olarak kullanıyoruz.
Reddedemeyiz, değil mi?
Size zarar gelmeyeceğine söz veriyorum.
Nunnally, savaş bitene kadar,
Black Knights seni burada koruyacak. Lütfen...
Size nasıl inanalım?! Siz biz Britanyalılarla savaşıyorsunuz!
Rivalz, lütfen. Dediğini yap.
Kallen!
Anlıyorum. Demek böyle... Sözünüz var mı?
Sadece bize değil! Kampüsteki hiçbir öğrenciye zarar vermeyeceğinize dair söz verin!
Erkek ve kız yurtlarından kimse çıkmazsa, güvende olurlar.
Söyle bana, bana ne yaptınız?
Ne kadar korktuğumu bilemezsiniz.
İkiniz de bana bir şey yaptınız, değil mi?!
Ha?
Nasıl yaparsınız? Nasıl yaparsınız?!
Zero, Lancelot geliyor!
Geleceğini biliyordum!
Yolumdan çekilin!
Zero nerede? Onu öldüreceğim!
Geass?
Doğru. Zero'nun doğaüstü bir gücü var.
İmkansız.
Öyleyse Prenses Euphemia neden aniden
tamamen değişti?
Peki ya sen,
kurallara her zaman uyan sen?
Peki ya Shikine Adası'nda yaptıkların?
Kısacası...
İnsanları kontrol etme ve
hafızalarını silme gücü!
Düşününce, şu ana kadar olan her şeyi
tutarlı bir şekilde açıklıyor.
Ve sonuçlarında,
lanetli bir Eleven'a aşık oldum!
O öğrenci... Lelouch Lamperouge!
Her şeyin suçlusu o!
- Suzaku!
- Kallen?!
Yine savaşta karşılaşıyoruz.
Üzgünüm, ama bu sefer
öleceksin!
Hepiniz aptalsınız! Sen, Japonlar,
o adam tarafından kandırılan herkes!
Böyle konuşmalara dayanamam!
Zero hakkında ne biliyorsun ki?!
O zaman sen bana onun hakkında ne biliyorsun söyle!
Söyle bana, Zero şu an nerede?!
Hadi, cevapla! Zero nerede?!
Senin gibi bir hainle konuşmam!
O zaman bu işi burada bitirelim!
Uçabildiğin için kendini
fazla büyütme!
Seni yakaladım!
Al bunu!
Şimdi söyle! Zero nerede?!
Israrcı erkeklerden nefret ederim, bilirsin.
Anlıyorum. Öyleyse burada öl.
Son sözün var mı?
Bekle!
Suzaku Kururugi, seni benim tarafıma çekmeye çalışmakla naif davrandım.
Bu hatamı telafi etmek için
teke tek çözüm ister misin?
Bana uyar!
Tohdoh!
Asahina. Urabe ne durumda?
Enerji dolum deposuna doğru
planlandığı gibi ilerliyoruz.
Tamam, o zaman Senba ve Chiba ile
buluşalım.
Şarj olduktan sonra,
hükümet binasını kuşatacağız.
Sonra ana kuvvetler olarak
ön taraftan baskı yapacağız!
Anlaşıldı!
Lord Crane'e geri çekilme emri verin.
Tren istasyonu arazisinde
bir savunma hattı kurun.
Emredersiniz, Majesteleri.
Prenses Cornelia,
karargahımıza ulaştım.
Büronun savunma hattı ne durumda?
Pozisyonunuzu koruyun.
Bu savaşı uzatırsak,
Kara Şövalyeler için kötü olacak.
Evet, Majesteleri.
Peki, ağabeyim ne diyor?
Pasifik filosunun
75 saat içinde varacağını söylüyor.
Ayrıca, 11. Bölge'de Sado ve Torishima
hava birlikleri çoktan konuşlandırıldı.
Yani yaklaşık 30 dakika içinde
burada olmalılar.
Bu bilgiyi Kara Şövalyeler'e sızdırın!
Sızdırdıktan sonra, Lord Guilford ile
büronun ön hattını savunacaksınız.
Ya siz, Prenses Cornelia?
Partiyi hazırlıyor olacağım.
Zero!!
Onu sakinleştiremez misiniz?!
Direnci çok güçlü!
Radyatör kanatlarını monte ettik!
T4 hükümet binasına mı gidiyor?
Düşman hava birlikleri
şimdiden burada mı?
Hayır, şimdilik sadece bir birim.
O zaman çoğumuzu etkilemez.
Okulu tutuyoruz, Diethard'ın grubu da
medya bölgelerini kontrol ediyor.
Leydi Kaguya arka hatta
beklemede.
Tek yapmamız gereken arka hatlarına
sızıp kazanmak.
Yoshida ve ölen diğerleri için
bunu yapmalıyız.
Yardımcı Komutan, bir yabancıyı ele geçirdik.
Öğrenci mi? O zaman bırakın.
Tutmak için bir sebebimiz yok.
Hayır, arka kapıdan gizlice
girerken yakalandı.
Gizlice mi?
Chigusa!
O-O benimle doğrudan iletişim kuran
bir işbirlikçi.
Bizi başka bir sınıfa götürün.
Raporunu orada dinleyeceğim.
Nina hala Ganymede hangarında.
Kallen da bu işin içinde mi?
Ah... Ne yapacağız şimdi?
Sorun yok.
Kara Şövalyeler... Yoksa, Zero...
Bize zarar verecek hiçbir şey
yapmayacakları kesin.
Bunu nasıl bu kadar emin söyleyebiliyorsun?
Korkak!
Rehin mi aldınız?!
Ne kadar da birebir bir dövüş bu!
Bu tamamen senin suçun,
bize katılma tekliflerimi reddettiğin için!
Şu saçma sapan estetik anlayışına pişman ol!
Hey, şu siyah Knightmare haberlerde çıkmıştı, değil mi?
Olamaz... Zero bu binayı hedef alıyor olamaz! Bu mümkün değil!
Olamaz! Çünkü eğer öyleyse...!
Eğer göğüs bölgesine ulaşabilir ve harkenleri kullanabilirsem...
Zero!!
Git!
Ne...?! Seni...!
Buna karşı bir önlem alacak zamanları olmadığını tahmin etmiştim.
Zero, söz verdiğim gibi.
Evet. Makineyle istediğini yapabilirsin.
Zero! İnsanları son ana kadar kandırıyorsun! Onlara ihanet ediyorsun!
Kimin daha büyük bir ikiyüzlü olduğunu tartışacak zamanım yok.
Elveda, Suzaku Kururugi.
Kahrolsun!
Savunmaları beklediğim gibi sert.
Bunu bu kadar rahat mı karşılıyorsun?
Düşman takviyeleri geliyor. Bombalamaya başlarlarsa her şey biter.
Enerji dolumumuz tamamlandı, değil mi?
Tohdoh, bürodan yukarıdan ilerleyeceğim.
Hm? O makinenin yeteneklerine güvenmek riskli değil mi?
Anlıyorum. Sadece biraz kargaşa yaratacağım.
Görünüşe göre...
Evet. Aries Villası.
Bunu nasıl biliyorsun?!
Bir gün, zamanı geldiğinde anlatacağım.
Hoş geldin, Zero.
Hava saldırısını bildiğine göre buraya geleceğini tahmin etmiştim.
Şimdi, hoş geldin partine katıl!
Dans etmeye ne dersin?
Chigusa, neden bu savaş alanına geldin?!
Seni güvenli bir yere götürmeliyiz. Şimdilik yanımda kal...
Bak... Bunu senden sakladığım için üzgünüm.
Ama bunu barış için yapıyorum!
Eğer Zero Japonya'yı Britannia'dan kurtarırsa, birlikte olabiliriz!
Ah, midem bulanmadan kes şunu!
Ben ve senin gibi bir Eleven, birlikte mi?
Benim adım Villetta Nu, Britannia'nın Şeref Şövalyesi!
A-Ama...
Demek, Chigusa...
Hafızan geri geldi...
Ohgi vuruldu mu?!
Evet. Şu an sağlık ekibi onunla ilgileniyor.
Ve onu vuran kadın mıydı?!
Henüz emin değiliz. Şu an onu arıyoruz!
Bekle!
Ohgi'den kimseye bahsetme. Bu sadece herkesi telaşlandırır.
Sadece kızı bulun!
Anlaşıldı!
Ah... Şimdi Suzaku'yu da ele geçirdiler!
Bir şeyler olmuş olmalı.
Şansın varken, lütfen git!
Lütfen, git ve Suzaku'ya yardım et!
O, buradaki en büyük umudumuz!
Suçlunun burada saklandığını asla anlayamazsın.
Işık düğmesi nerede?
Bilmiyorum.
Zero... Prenses Euphemia...
...intikamı alınacak!!
Sorun ne, Zero?!
Bu şeyin özelliklerinin çok güçlü olduğunu sanıyordum!
Güçsüz!
Seni yakaladım! Artık hayatın benim ellerimde!
Cornelia!
Bu senin yargılanman!
Prenses, benim, Darlton.
Ne...? Ama neden?
Korkma. Seni öldürmeyeceğim.
Başardı.
Bunu, sizi Zero'ya teslim etmek için yapıyorum, Majesteleri.
Prenses! Neden?!
Teşekkür ederim, Darlton.
Prenses!!
Hm? Sen misin, C.C.?
Hayır.
Hm? Ama...
Nunnally... Senin için geldim.
Bir mozaiğin parçaları
Tek tek bir araya geliyor
Resmi oluşturmak için
Seninle olan karşılaşmalarımız ve ayrılıklarımız
"Bu olamaz," diye düşünüyorum
Uykuya dalarken
Uyandığımda, her zamanki gibi
Hiçbir yere varamıyorum
Anlamsızca tekrarlanan bir döngü
Bir mozaiğin parçaları
Açıkça gösteriyor
Geçmişin yalanlarını ve hatalarını
Silip atmak istesem de
Geriye baktığımda görüyorum ki...
Hâlâ o başlangıç çizgisini geçemedim
O halde hayalimizin parçalarını
Yeniden toplamayı deneyelim
Bir mozaiğin parçaları
Teker teker bir araya geliyor
Resmi oluşturmak için
Seninle yaşadığım karşılaşmalar ve ayrılıklar
Cornelia, imparatorluğun ikinci prensesi,
benim ellerime düştü.
Ona annemi kimin öldürdüğünü sorduktan sonra,
sadece onu rehin alıp kazanacağım.
Ve sonra,
Nunnally için de,
Tüm Britannia'yı diz çöktüreceğim!
Bizi terk eden bu ülkeyi!
Zero